Regulamin i mechanika grupy Nocna24 (wersja luzacka)

0. O co tu chodzi? (Założenie całego projektu i czym jest Marketplace)

Grupa Nocna24 to społeczność użytkowników, którzy dzielą się:
- opiniami o sklepach online,
- ocenami i doświadczeniami zakupowymi,
- ciekawymi ofertami, kodami i okazjami,
- prywatnymi ogłoszeniami przez sekcję Marketplace.

🔔 WAŻNE:
Nie prowadzimy sklepu.
Nie sprzedajemy produktów.
Nie ustalamy żadnych rankingów ręcznie – wszystko liczy się automatycznie przez bota.
Nie bierzemy udziału w transakcjach i nie odpowiadamy za oferty. Wszystko, co publikujesz, robisz na własną odpowiedzialność.

Bot to narzędzie społecznościowe – służy do oceniania sklepów, dodawania opinii i przeszukiwania produktów w bazie. Nie jest to sklep, nie prowadzimy sprzedaży ani nie pośredniczymy w kupnie.